Jimena Uribe Giraldo
19 años
Mis aspiraciones en la materia principalmente siendo sincera es aprender todo lo que pueda de programación, ya que he estudiado muchas cosas y sigo sin ser muy buena, me ha costado más que a cualquier otra persona pero aquí estoy con muchos ánimos :) para lograr ser (mi pensado por ahora), una gran científica de datos, siendo de la  carrera estadísitca. 

Ahora puedo subir la carpeta archivos porque pude hacer el commit al crear un documento de texto dentro de la carpeta.


¿Por qué es importante tener cuidado con modificar dos archivos al mismo tiempo?

Según lo que entendí, trae conflictos a la hora de hacer el commit, lo que hace más confuso y tedioso el proceso. Pienso que puede tener riesgos a la hora de decidir qué información (cambios), son importantes y cuáles no, y si unos cambios afectan los otros, etc, es mejor con calma de a poco para evitar este tipo de problemas.